'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi Radha-ku.
"Radha Mohan..."
Sampai aku di sana bersamanya,
tolong beri dia kekuatan
dan berada di sisinya.
Tolong, Sri Krishna.
Silakan.
Tuhan Krishna.
Sepertinya
bahuku
telah terluka.
Tuhan Krishna!
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Ya, sayang.
Bagaimanapun, kita berada
di tim yang sama, bukan?
Apakah Anda meragukan kami?
Rahul, kami pasti akan memberitahumu
jika kami melakukan sesuatu, bukan?
Benar?  - Ya.
Dimana kalian berdua bersama,
apa pun bisa terjadi.
Saya di tim Anda.
Itu sebabnya aku tahu
betul tentang sifatmu.
Anda berdua boleh membungkuk sejauh
apa pun jika itu menguntungkan Anda.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Beri tahu saya
dimana Radha berada.
Rahul, aku benar-benar tidak
tahu dimana Radha berada.
Maksudku, kami akan memberitahumu
sesuatu jika kami melakukan sesuatu.
Aku bersumpah aku tidak terhubung
dengan Radha dengan cara apa pun.
Oh bagus.
Jadi, kamu tidak ada hubungannya dengan dia?
Jadi, apa semua ini?
Lalu tentang apa
pesta dan perayaan ini?
Itu...
- Kalian berdua sangat takut.
Begitu banyak kebahagiaan
dan kegembiraan yang tiba-tiba.
Sepertinya kamu tidak akan
memberitahuku dengan mudah.
Saya akan menelepon Mohan sekarang.
Bahkan dia harus mengetahui
tentang perayaan di rumah.
Saya akan mengundangnya sekarang.
Saya akan menelepon Mohan sekarang.
Tunggu, Rahul.
aku akan memberitahumu.
Sebenarnya,
Saya telah membuat rencana
untuk membunuh Radha.
Apa?
Aku... aku tidak bisa mati.
Aku berjanji pada Tulsi
bahwa aku... aku...
tidak akan meninggalkan Mohan
dan Gungun selamanya.
Aku harus memperbaiki bahuku.
Tulang lebih sakit saat cuaca dingin.
Yang mana aku tidak akan
mampu menanggungnya lagi.
Aku harus memperbaiki bahuku.
Dimana Radha?
- Dia ada di gudang pendingin.
Dia pasti sudah
mati beku sekarang.
Damini, apa kamu sudah gila?
Anda mengunci Radha
di gudang pendingin?
Dia pasti akan mati di sana.
Ya, Rahul.  Karena itulah rencananya.
Lihat, Damini.  Saya
tahu Anda berdua
melakukan hal-hal
salah yang sepele.
Namun saya tidak tahu bahwa Anda bisa merendahkan
diri sedemikian rupa demi keuntungan Anda sendiri.
Anda bisa membunuh seseorang.
Kalian berdua adalah penjahat berdarah.
Rahul, lihat.  Dengarkan aku...
- Diam, Damini!
Tidak hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda akan
memanipulasi saya, dan
saya akan mendukung Anda?
Tidak, aku tidak akan mendukungmu kali ini.
Aku akan menceritakan
semuanya pada Mohan sekarang.
Bahwa kamu mencoba membunuh Radha.
Rahul, lihat.  Dengarkan aku.
Apa yang akan Anda peroleh dengan
mengungkapkan kebenaran kepada musuh Anda?
Tidak ada apa-apa.
Nol.  Malah Anda hanya akan
mengalami kerugian karenanya.
Radha sudah
mengambil alih rumah itu.
Dan sekarang, dia akan
mengambil alih kantor itu juga, Rahul.
Maksudku, pikirkanlah.
Mohan bahkan tidak berpikir kamu
cukup layak untuk masuk kantor.
Dia mengirim Radha yang buta
huruf itu ke sana tanpa pertanyaan.
Mohan mendengarkan
semua yang dikatakan Radha.
Dan dia akan menerimanya suatu hari nanti.
Dan kemudian Radha akan menjadi
pemilik rumah,
properti, dan kantor kami.
Dengar, Radha dan
kamu tidak rukun.
Anda tidak akan mendapatkan
bagian Anda di rumah atau di kantor.
Karena kamu tahu apa?  Ibunda
Mohan yang telah meninggal dipindahkan
rumah dan properti kami
untuk Mohan dan istrinya.
Dan istrinya adalah Radha.
Saya mengalami banyak pendarahan.
Luka ini bahkan bisa membunuhku
dalam cuaca dingin ini.
Cara Arjun
mengenakan perisai di medan perang
Kurukshetra untuk
mengalahkan musuh-musuhnya
dan melawan mereka,
bahkan aku punya
untuk melakukan hal yang sama.
Tempat ini
adalah medan perangku.
Dan hawa dingin adalah musuhku.
Untuk menyelamatkan diriku sendiri,
Saya harus memakai perisai.
Apa yang harus saya lakukan,
Tuhan Krishna?
'Salam kepada Krishna,'
'Vasudeva,'
'Hari sang Paramatman,'
'Govinda, kami membungkuk'
'kepala kami tertuju pada-Mu'
'untuk kehancuran'
'dari semua kesedihan kami.'
Anda telah melihat adik
perempuan Anda yang cantik, Ketki.
Tiba-tiba dia menjadi
sahabat Radha.
Demikian pula, Radha
akan menarik semua anggota
keluarga ke arahnya
seiring berjalannya waktu.
Dan kemudian Anda akan ditinggal sendirian.
Benar-benar sendirian.
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun.
Itu sebabnya Anda harus berpikir
apakah kehadiran
Radha di rumah ini
akan membantumu lebih banyak atau kematiannya.
'Apakah kamu tidak tahu
cara berbicara dengan wanita?'
'Beraninya kamu menyentuh Radha?'
Maksudku, lihat,
Kamu dan Radha tidak rukun.
Kalian berdua adalah musuh.
Dan kita berteman, kan?
Maksudku, kita berdua
berada di tim yang sama, Rahul.
Jika saya menikah dengan Mohan
di masa depan dan menjadi istrinya,
maka Anda akan mendapatkan
bagian Anda di rumah dan juga di kantor.
Faktanya, saya akan memberi Anda kemitraan
yang setara dalam publikasi Trivedi.
Kalau begitu, kamu bisa terus
bersantai sepanjang hidupmu.
Ya.
'Jika dia tidak setuju,
rencana kita akan hancur.'
'Dan kita berdua akan berakhir di penjara.
"Salam Radha."
“Pengabdianmu tak tertandingi.”
"Kamu menganugerahkan kegembiraan kepada semua orang."
"Kepalamu dihiasi dengan mahkota."
"Matamu mempesona."
"Salam Radha."
“Kemenangan bagi
Dewi di atas teratai.”
"Dengan mahkota permata di kepalanya,"
"dia adalah lambang
ibadah tanpa pamrih."
"Dia penuh belas
kasihan dan kasih sayang."
"Salam Radha."
"Kamu juga dikenal sebagai Gauri."
"Kamu menanggung kebahagiaan semua orang."
“Pengabdianmu tak tertandingi.”
"Kamu selalu berbelas kasih."
"Salam Radha."
"Kamu selalu menang."
"Kamu luar biasa."
“Pengabdianmu tak tertandingi.”
"Kamu selalu berbelas kasih."
"Salam Radha."
Lihat, Rahul.  Ingatlah ini
sebelum memutuskan apa pun.
Bahwa kami tidak membunuh Radha secara langsung.
Faktanya, kami bahkan
belum menyentuhnya.
Kami baru saja membawanya ke sana.
Jika dia meninggal di sana sebagai
akibatnya, lalu apa yang bisa kita...
Ya.  Lalu apa kesalahan kami?
Itu benar.
Oke.
Lakukan apa pun yang Anda berdua inginkan.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Tapi ya.
Saya punya syarat.
Apa?
"Salam Radha."
“Radha, ambillah wujud Shakti.”
Jika kamu tertangkap karena membunuh
Radha, kamu tidak akan menyebut namaku.
Jauhkan aku dari semua ini.  Mengerti?
Tak perlu dikatakan lagi, Rahul.
Kami tidak akan menyebutkan nama siapa pun.  Benar?
Selesai, Rahul.
Tutup mulutmu saja.
Maksudku, tak seorang pun
boleh tahu di mana Radha
berada dan apa yang
sebenarnya terjadi padanya.
Sampai Mohan
mengetahui tentang Radha,
kamu akan diam.
Dimana Radha?